¿Por qué las luces de la sala siguen encendidas?
Noé
owen
Me estaban esperando.
O me vieron venir.
Los hice preocupar.
Has vuelto.
Lo siento.
Te desperté.
Está bien.
Me alegra que hayas regresado sano y salvo.
Lo mimas demasiado, Owen.
Noah es todavía sólo un niño.
Un niño preocupado por su padre...
¿No es eso perfectamente normal?
Yoâ
Jeje.
Tu estómago está protestando.
Te preparé un refrigerio nocturno.
Iré a calentarlo ahora.
Está bien, primero llevaré a Noah a su habitación.
Estaré ahí mismo.
Xiaoyu...
Debo estar demasiado cansado.
De hecho, confundí a Xiaoyu con ella.
¡La merienda está lista!
Owen.
No tienes que hacer esto.
No lo menciones.
Esto es todo lo que puedo hacer de todos modos.
Sí.
Y esto es realmente todo lo que puedo hacer también.
Estaba en peligro.
Y todo lo que pude hacer fue mirar desde el otro
lado de una pantalla.
Simplemente mirando desde lejos, sin poder hacer
nada.